马叉虫你好，
算了弟弟我有礼貌，老姐姐您好，也是44+的人了，该稳重点了。按年龄，其实很多人该叫你一声二婶。别在男人面前装清纯大奈妹了，因为你的存在，百来个男的做了连襟，你是真牛B。
你说你，骂徐州的姐妹，骂山东的姐妹，骂北京的姐妹，骂上海的姐妹，骂杭州的姐妹，骂南京的姐妹，骂深圳的姐妹，骂日本的姐妹，骂福建的姐妹，骂武汉的姐妹，你有不骂的人吗，跟你做姐妹是真够倒霉的，不是被你气注销了，就是被你伤退网了，当然还有些塑料花目前还跟你亲亲抱抱。
据说她们都对你挺好的，到现在不论怎么问都没说过你一句坏话，你真是烧高香了。你不愧是属狗的，逮谁咬谁，她们谁没给你转过钱买过礼物，哦，上海那个没有。你看不上她，但条件最好的据说是她，你难受不。你为什么骂她们呀，因为那些男的没送花给你？没送蜡烛给你？没送包包给你？没送彩妆给你？没送首饰给你？没请你吃黑珍珠？你都勾搭的那么主动了，就差直接骑上去了，他们还是送给自己喜欢的女人了。真心疼你，免费送上门的，那几个男的都不愿意试试。卧槽，我忘了，你要菲拉格慕人家没给你买！你怎么好意思厚脸皮让人家养你！人家给你买瓶可乐都嫌晦气！
你睁开你那贴了双眼皮贴的眼睛好好看看，你的姐妹哪个不比你善良&优秀。谁像你一样满嘴谎言，别人的嘴是用来说话&吃饭的，你的是拿来给我们用的，你喝过哪位兄弟的圣水。
二婶，你也从县城走到县级市了，跟着男人见过了不少世面，怎么还是那么小家子气，撅着PG求人家理理你，你老公知道你在网上这样吗。
你给你几个姐妹的CP发过半果的照片你还记得吗，帮你回忆回忆，除了南京、武汉、福建的，其他你都发过，因为这几人的CP你看不上，剩下的其中几个你还发过你的黑内裤和凸点美照。你跟闺蜜炫耀的时候是怎么说的，你说男人都对你垂涎欲滴。
唉，那些女的真可怜。为什么要当着男人的面骂你的姐妹们呢，就因为你隆过的胸大吗？确实比你嘲讽的深圳姐妹大。在哪里隆的，花了多少钱，是当时在酒店挣得吗，不得不说20多年前大学毕业就有隆胸的意识真的挺超前的。总是张口闭口国粹NMB，真觉得我们喜欢你的臭嘴啊，嘿嘿，捅捅也行。你以为你这些事情是谁讲的！还不都是你自己炫耀的，怎么能不引以为耻反引以为荣呢。友情提示你，你某个南方好姐妹嘴巴可不严。你是不是不知道为什么，我告诉你因为你背后说她嘴巴丑。长点心吧，不要再跟A男讲B男的故事了。二婶啊！你当着我们的面，揭我们弟兄的短，我们只会更厌恶你！你年轻的时候不是挺厉害的吗，说自己玩弄男人于股掌之间，怎么老了反而糊涂了。游走在众多男人的裤裆之下迷路了？
软饭男S给你买的假蒂芙尼项链别戴了吧，丢人。广州圆床房一顿努力结果换来个假货，你可长点心吧。你到底是因为什么说他in不起来，年龄大了?等等，他是不是不喜欢你的超大号黑裤衩，不行你买点高仿的LA PERLA还是啥的品牌吧，维密打折的时候也不贵，听我一句劝，工欲善其事必先利其器。实在没钱问你那个广州的舔狗要呗，你不是又看不上他&又离不开他吗。软饭男S后来找的那个也算是你老乡，你说人家整容脸，二婶，你不止是整容脸，你还不要脸。曾经你牵着他的手跟他说，要天天亲得到，夜夜摸得着，扭头你就说人家“软”饭男，这嘴真是比百枯草还毒。嘲讽浙江做饭女背基础款LV的，你买300块的爱马仕高贵到哪里去呢？二婶，假皮草搭配蓝色牛仔真的很难看，跟你那粉色大衣和粉色高领毛衣还要丑。软饭男S也是你从她手里撬过来的吧。后来你一个劲舔背 真爱马仕的人，你把自己舔高潮了都没舔到吧。
因为一瓶香水，你追到山东跟人threesome ，大伯飞都不叫你，你舔他舔的真起劲，骂他的妹骂的那真TM难听，你年纪都快能当那几个妹子的妈了，你积点德吧。读书的时候要是这么努力，也不至于毕业去BJ实习期都熬不下去。据说秋天你又去BJ找过他一次，这次飞都没有了，你在其他男人那里一边哭一边撅着PG忙碌。怎么走了以后，大号小号都和“其他男人”取消互关呢。你还记得吗，当时你好不容易舔到手，发完帖子一看风声不对，你马上就撇的干干净净，装出一副无辜可怜的样子，跟你每次退组删评论简直是一模一样。没捞到钱你就装真爱，其实你恨得牙痒痒，背后没少诋毁他。据说你每次都拿闺蜜们当你的挡箭牌，你去山东，她没请你吃饭啊。
我发现你痴迷Z姓男士啊，在杭州晚上你饿极了，连吃三根，其中两个都姓Z，胃口还是你好。不过中间那个男的最倒霉，他忍着前一个的产出物开垦你的血地，你还要跟后面的那个说他不行，喂不饱你。你对外说他追求了你半年，可你那位姐妹说，你谋划了半年才把他撬过来，你爱他，你要用你35码的小脚给他足胶。你设计在深圳的妹子面前宣示主权，让你江苏的姐妹跟你演双簧，为此你不惜利用无辜的人，用完转头就说人家傻B1。那个什么传导演是你吧。你后来跟Z讲这些他都懵了，他不过是开放式婚姻，你玩得是真花，都整上宫心计了。你明白你江苏的姐妹现在为什么防着你了吧，她可是千挑万选刚找到CP。
你说你跟他们3个人群P多好，还能让他们省点钱，你又不是伺候不过来。二婶，你跟这3个都车震了吧，据说你非常喜欢刺激的，车震、户外、乳胶、群P、刚胶、扣胶、你都喜欢，你的爱好是真JB多。你跟那么多男的WU套，得有多少人中招，豆瓣小组千千万，连襟们都能组个连队。
建议出套连襟英雄卡吧。跟你好姐妹商量商量，当然希望她大人有大量，还愿意做你的好姐妹。毕竟你对外说她老公孕期出轨，你跟她CP说她平胸。有一说一，她化妆技术真是比你好太多。也是她心善，才给了你可趁之机。你打算潜伏到什么时候弄她？
还有一件很重要的事情，二婶，这个世界上不止奔驰是豪车，还有别的呢。上海开保时捷的那个不理你，要不你试试江苏那个开加长版揽胜的。你瞧不起我们迈腾，不也在后排爽飞了。仔细一想，被你嘲讽的那些男的不算最倒霉的，还有好几个倒霉的。被你拍照片的那个？被你一不小心把电话打到家里的那个？被你弄得差点丢了tizhi内工作的那个？被你吓得去体检的那个？大家都是成年人，你怎么就必须要碰人家的家庭和工作。你不知道出来玩的底线吗！
真恨自己管不住下面的那根，捅了几下，哪想到后来恨不得断根明志！兄弟们赶紧扇自己两巴掌，活该！往事不堪回首，我也是没自制力。算了，为所有男人默哀3分钟，不行，默哀一炷香时间，总说我们3分钟，你克扣我们工时啊。要不，过两天搞个投票让大家评一下谁最惨？
二婶，嘴巴注射玻尿酸痛不痛啊，应该没有注射到下面痛吧，你也是个人才。那个去找你的安徽男人叫什么来着？不对，记错了那是北京的，他嫌弃你太宽阔了，看来打三支不够。还记得那个健身虾系男吗，你说他和他CP都丑，但是他说你土。你当时嘲讽他被家属追到豆瓣，二婶，第二天谁被吓得瑟瑟发抖忘了？而且你的破锣嗓子，算了，不说了，你更喜欢说自己烟嗓，你先抽根烟压压惊。你还嫌弃US和CD2女的土，二婶真是不知道天高地厚。你出过国吗，哎哟我的天呢，你还真出过，东南亚。
都通货膨胀了，你怎么比大学的时候还廉价，20多年来一点长进都没有，我真是恨铁不成钢。不过，二十来个就能顶你一个月的工资了。对你来说，一晚上四五个应该还是很轻松的，二三十个也不过一周的KPI。何况你还能三十天不休息，真想颁个月度全勤奖，人又放得开，你记得加钱，毕竟都是血汗钱，尤其是每个月那几天。打出血汗钱这几个字我都觉得脏了我的华为高级屏。赶上那几天的兄弟们我是真服你们，口的时候不得一嘴血？曹，我先去吐一会。你别说，你还真别说，这样一算，其实你挺能挣。不然怎么办呢，反正上班是不行了，领导讨厌你，不愿意折腾你，但你别老骂人家，人家工作负责不愿意身体靠近，其实没毛病，附近那么多男的，你放过他换一个。据说你跟男的搭讪的第一句，就是骂领导，他真是倒了八辈子霉，有你这种下属。哪怕你四十好几了，除了撅PG撅嘴D活不会干，他应该也没难为过你。希望你有一颗感恩的心，嘴下留点情吧。你知道为什么你减肥总失败吗，因为你吃太多汉子了，一下子消化不了。想到曾经跟你一起吃过饭，真要吐了。唉，当时H还在。现在H出事了，你老公跟他合作过，怕不怕。这下好了，你们夫妻俩都提心吊胆睡不着了。
划重点！你还有个最大的坏毛病，你那樱桃“小”嘴巴跟大喇叭一样，四处宣传谁谁谁“大树挂辣椒，短小秒，软趴趴，先天不足，不算完整的男人”。你点评&骂你姐妹们的时候一样，毫不留情。你骂女的其实我们真的无所吊谓，我们花钱了，还要被你泄露隐私也是倒霉，真想给你个大嘴巴子。你先别反驳，九块九也是钱。都说那个最爱维护你的男人经常做excel表格，卧槽，你不会让他做了个表格吧。那可真能卖钱，二婶您生财有道带带弟弟们。
其实那些“姐妹”们应该谢谢你，你的大喇叭让她们对豆瓣小组的部分男人有了正确的了解。但是你口中那两个“短小秒”的男人聊天的时候可真是尴尬，你没有想到他俩是同事吧。希望他们不要再在小组里碰到彼此了，不然只能抱头痛哭。不过我在想，要是那6个能碰到一起就好了，组两桌斗地主。幸亏这家企业够大！不然都让你连窝端了！你简直江浙沪又鸟巴收集器！包邮区米青液收纳桶！
二婶你风评是真不好，可不是H说“丑矮松贱”，他对你挺留情面的了。而是你太让人害怕了，你贩卖宝剑，联系人家老婆！结果你看你得罪人了吧~
你扬言要教育这个&举报那个的，，收拾收拾你的脑子和下体吧！HPV可是有潜伏期，友情提醒，记得年年体检，多人运动真的不安全也不受法律保护&支持。二婶，论自私，你真是男女网友都利用，必要的时候连小孩也利用，虎毒还不食子！
有男的还特意为你建群，你在群里面偷偷收集男人信息，你每天朝进夜出（每日进进出出群），也不能怪你，还不是因为你老公要查手机，但你老公千防万防，都防不住你那颗想骚的心。你从哪里找到的这男的，又怎么做到让他对你死心塌地的。他怎么也不给你买个新款手机。哦，你给浙江那个男的要过。最后不知道买了吗？
最近怎么安静了，又翻车了所以害怕了？总不能是你作恶多端良心发现了吧。还是说你在路上被人打了？打你的是被你拍了视频的那个吗？你发在国产区想招揽生意被他发现了？上次帮你翻越墙头的人怎么不帮你了？唉，人跟你不一样，哪怕小60，人家也是有头有脸的人物，你真觉得人家老婆能放任不管？二婶，你的坏毛病真是太多了，改改吧，不然以后九块九都不好挣。
一有点风吹草动就关动态、删回复、删广播、退组。。。。。。你累不累啊！总说我们男的石更不起来，奇怪，都像你说的那样，你喊什么老公曹我！这帮人里也就一个手艺人。一女侍百夫，你也是受苦了。你能不能像你的假乃一样硬一回！二婶！那么多男的体验过你厚厚的樱桃小嘴（呼应前面大喇叭），你还装处女，怎么想的！我恍然大悟，为什么你喜欢那些花活。因为在你的定义里，不是在床上完成的传统行为，都不算做过。不等兄弟们了，我先给你打个666。
对了，X没老婆嘛，你怎么定义你的位置？
二婶，今天先这样吧，日子还很长，希望你早日回到正道，后会有期。努力挣钱去做医美吧。记得把假体换了，这20年来快被那些连襟们盘包浆了吧，换个好的，不行我们一起众筹下。现在这个ru胶的时候硬邦邦的，不是我说的，西北那男的说的，江苏那个也说了，你要怪就怪他们。但是听小弟一句劝，别怪人家了，毕竟人家花了钱，体验感还不好，确实有权利给差评。
二婶，请管好你上面和下面那三个臭气熏天的景点，不然你老公的工作丢了，你更没钱把那件起球的毛衣换了。
很多人肯定猜出来你是谁了，赶紧去你only U的怀里哭一会吧！

